Garai pasi. Ndatenda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hareruya
Wawu. Ndinoda kukuremekedzai.
Vatariri pasi rose, ndino remekedza kutenda kwako.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Wawu. Vatariri pasi pose, handingakanganwi zvamarikuda kuti nditaure nezvazvo.
Handigoni kukanganwa.
Handigoni kukanganwa nezvazvo zvachose.
O Mwari wangu!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iwe unozviziva izvozvo sezvo mwoyo wako uri mumwoyo mangu,
Nenzira imwe cheteyo mwoyo wangu - zvakadaro chete nekuti iwe haubvumiri mwoyo wangu mumwoyo mako.
Nokuda kwekunyunyuta kwako zvino-unoramba uchingonyunyuta.
Pane zvinhu zvakawanda zviri kuitika mumwoyo mako.
Hm, ndapota, iye anofanira kuuya kuzondinyengeterera.
Usanetseke. Mwari ari kutonga.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Zvakanaka, Svondo yapfuura - vangani venyu vakauya kusvondo Svondo yapfuura?
Ndiyo svondo yaive nemakakatanwa!
Ndingaidaidza saizvozvo here?
Makakatanwa makuru. Kureva kuti kwauri.
Uprofita uhwo pachahwo hwakanga husina kukakavadzana,
Asi iwe, isu - vanhu ve nyama.
Asi iwe, ndinoreva isu - vanhu venyama.
Udza waugere naye:
Uprofita uhwo pachahwo hwakanga husina kukakavadzana zvachose, asikuti isu - vanhu ve nyama
Ndizvozvo.
Hmm hauna kukakavadzana; chii chine kukavadzana ipapo?
Takaona magumo esarudzo mu United States.
Mukuona uye nemukunzwa, unozoona kuti uporofita hwakanga huri pamusoro pevhoti yemukurumbira -
Vhoti ye ruzhinji rwe vanhu - ve America.
Muchiitiko ichi, tinoda mweya we muporofita kuti tinzwisise, kuziva ne kucherechedza
Izvo muporofita akanga achitaura nezvazvo.
Munoziva zvinzvimbo zvedu zvakasiyana.
Unobvumirana nazvo here?
Ndati zvi nzvimbo zvedu zva kasiyana.
Isu hatisi pa zvinzvimbo zvimwe chete.
Yeukai izvozvo: Zvinzvimbo zvedu zvakasiyana uye isu hatisi pazvigaro zvimwe chete
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kuti une kereke yakakura kwazvo, bhero huru uye mabasa akasiyana siyana
Izvo zvakanaka nemaonero evanhu,
Yeuka, maonero evanhu ane muganhu.
Regai ndikutorei kuBhuku re1 VaKorinde muone zvarinotaura ipapo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
1 VaKorinde 1:25: "Nokuti upenzi hwa Mwari hwakachenjera kupfuura huchenjeri hwe munhu,
uye utera hwa Mwari hwakasimba kupfuura simba romunhu."
Zvichireva kuti, upenzi hwa Mwari, kana huripo, hwaka chenjera kudarika hwe munhu
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Utera hwa Mwari, kana huripo, hwakasimba kudarika hwe vanhu.
Hakuna nzira yekudamburira pakukura mumweya, Hakuna chii?... kudamburira
kunze kwekuti kunzwisisa kwepasi rino kunopa nzira kune kujekesa kwemweya.
Vanhu vazhinji vakanga vachiedza kududzira zvakataurwa nemu Porofita ne maererano nemafungiro avo nemanzwiro avo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ini ndinonyatsonzwisisa kuti uporofita hwakakonzera mhirizhonga
kune vakawanda vakahupa tsanangudzo dzakasiyana ne dudziro rahwo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Usakanganwa kuti zvematongerwo enyika, kambeni ne sarudzo mune chero nyika ine hutongi hwegutsa ruzhinji haasi pamusoro pe munhu umwechete.
Ndezve pamusoro pe rudzi rose - nyika yatinotarisira nekuda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndezve nyika yatinotarisira nekuda, kwete zve munhu, kambeni ne sarudzo.
Kana zviri pamusoro porudzi rwedu rwatinotarisira nekuda, chero chii chinoitika,
Isu tinofanira kubvuma mugumisiro uye kutarisa kune ramangwana - Jesu, ariye ramangwana redu,
Muvambi ne mukwanisi wekutenda kwedu.
Usakanganwa, hutongwi hwegutsaruzhinji hune tendero.
Kana hutungamiri hwegutsaruzhinji huine tendero, vese vanobvumirana ne hutongwi hwegutsaruzhinji vanofanira kukoshesa nzira yacho kupfuura magumo acho.
Unoziva here zvandinoreva here kana ndichiti muitiro?
Kana ndichiti tarisa kune ramangwana - Muvambi nemukwanisi wekutenda kwedu, shoko iro rakazvitakura.
Ndiani muridzi we ramangwana? - Jesu.
Jesu ndiye muridzi we ramangwana redu.
Chero chichazoitika, tinofanira kubvuma nekutarisa kune ramangwana.
Hutongi hwegutsaruzhinji hune tendero; hunogona ku tendera chero chinhu.
Iwe wezvematongerwo enyika egutsaruzhinji unofanira kukoshesa muitiro hwe hurongwa kupfuura magumo acho.
Ndinoda kutaura kurudzi rwe United States, Mwari akuropafadzei.
Tichasimuka uye tinyengeterere rudzi.
Chero chichaitika kurudzi irworwo chichaitika kupasi rose.
Simukai kuti tinyengetere.
Vhura miromo yako ukumbire Mwari kune vanhu ve United States ne pasi rose,
kuti vabvume magumisiro uye kuti vatarise kune ramangwana,
tarisai kuna Mwari - Muvambi ne Mukwanisi wekutenda kwedu.
Munamato
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Gungano rekunze kwe chechi
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Kutarisa kune ramangwana ndiko kusiya zvose kuna Mwari; Zvisiyei kuna Mwari.
Zvisiyei kuna Mwari uye regai tifambire mberi.
Sezvo chiratidzo che United States chiri 'Muna Mwari Tinotenda' - heya!
Iti, Muna Mwari Tinotenda!
Kana icho chiri chiratidzo - zvakanaka, ngatitarirei kuna Mwari tisiye mugumisiro.
Tarisa kuna Mwari uye ugamuchire mugumisiro.
Mwari aropafadze, United States. Ndatenda.
Garai pasi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana ndikakuratidzai mamwe maimeri, mu chashamisika.
Ndipei imwe chete yema imeri, kubva kuzviuru zvemaimeri.
Regai vauye nayo.
Kutenda kwevanhu ...
Ichokwadi kuti mu Africa, tine machechi kose-kose.
Tine machechi kose-kose; Imba yese yese ichechi.
Asi izvi hazvirevi kuti tine kutenda kwakawanda kudarika mamwe makondinendi asina machechi kose-kose.
Kuti tine machechi kose-kose hazvirevi kuti tine kutenda.
Kana ndikagona kutaura chimwe chinhu kwauri: uporofita hwandaka pano Svondo yapfuura -
Zviuru zvevanhu vakaenda kundotsanya nekunyengetera, vachiudza Mwari nekuchema.
Ndichakuratidzai mumwe wevatungamiri vavo.
Kuchema kuna Mwari kuti "Mwari, tapota inzwai kuchema kwedu! Tinoda kuti chinhu ichi chichinje!"
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Zviuru. Havana kuvanza - vakafona ndokuti, "Maita basa, Munhu wa Mwari.
Ndatenda. Iwe watimutsa isu.
Takanzwa uporofita hwenyu pakarepo, takafonerana.
Zviuru kana kudarika vakaenda murenje kuno tsanya ne kunyengetera - vasina kupfeka - takanyengetera kuna Mwari, 'Shandurai izvi!' "
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Munoziva, handidi kutaura zvakawanda. Ndinongozvisiya.
Munoziva, izvo zvandabva kungokuudza ne zvazvo, ndaive ndangozviverenga.
Ndichatora rimwe kubva kumazana emaimeri andakagamuchira.
"Shandurai izvi!"
Ivo vakati, "Maita henyu." Uprofita hwenyu hwakatipa ruzivo neku titungamirira.
Shandura izvi, Ishe! Tibatsirei, Ishe! ".
Kutsanya uye kunyengetera.
Dai ndakati kumunin'ina wangu pano, "Hei, bhuti!
Vaviri venyu vari kutsvaga chinzvimbo chasachigaro wekambani.
Asi ndiri kuona iwe uchitorwa. Zvechokwadi, zita rako riri patafura.
Uye nguva yekushevedzwa kwako kuti uve sachigaro kuri mumazuva matatu anotevera ".
Kana munhu, wechipiri kubva pauri, akanzwa ini, zvichida haasi muchechi muno asi agere kunze uko
Zvichida ari kune imwe nyika asi anoona chiso chako,
Iye anogona kubvisa zvipfeko zvake oti, "Mwari, ndinoda chi nzvimbo ichi!
Mwari, ndiregererei zvivi zvangu, zvose zvandakaita.
Usashamiswa achitorwa iwe usina kutorwa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndinodzokorora zvakare.
Kana vaviri venyu vari kutsvaga chinzvimbo cha sachigaro wekambani
ini ndikakushevedzai ndichiti, "O, pepa rako riri patafura zvino - iko zvino zvino!
Akakodzera zvikuru kwazvo! "
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana umwe munhu uyo ari kudawo chinzvimbo ichocho ari kune imwe nzvimbo achiona,
Usashamisika kuti kana munhu wacho anewo mwoyo wa Mwari,
Iye anogona kusapfeka pachake nguva iyoyo obva ati , "Ishe, ponesai mamiriro aya!
Ini ndakashama pamberi penyu. Ndiregererei chero zvandingave ndakaita.
Ndiitirei izvozvo, Ishe! "
Usashamisika kana iwe usingagoni kumira zvakasimba, munyengetero wake unogona kupindurwa.
Izvozvo zvinoita kuti muporofita asave muporofita wekuparadza.
Cherechedzai izvozvo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Waiwana here? Ndipe.
Iyi ndiwo imwe kubva mu katoni.
Zvichida mushure meizvi, ndichavaunza kuti vauye ma imeri ose kunze.
Kwete ma imeri chete - ne mapikicha avo aripo.
Haisi imeri yenhema.
Iyi imwe chete kubva kuzviuru zvemaimeri.
Ndichakuratidza mufananidzo kubva kure.
Onai pikicha.
Murikuona here pikicha?
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Mumwe munhu anogona kuverenga zvakajeka, unogona kutibatsira neku tiverengera imeri iyi
Uye uchakwanisa kuiverenga zvakajeka.
Zvakanaka. Usavhura mufananidzo wacho. Ingoverenga imeri.
'America Yakaponeswa Nokuti mu Porofita Akatiyambira!' Kubva ku Malta
China, 10 November 2016
Tinokudai, Profeti.
Ndinokutendai nekubatsira kuponesa America.
Shoko renyu rakatipinza mumunyengetero wakadzika, kutsanya nekuchemera kune America.
Mwari akanzwa uye akatiponesa. Ndatenda.
MuPorofita T.B. Joshua, makatadza; yaive iri nyevero yakasimba.
Zvichida zvakafanana naJona uyo aifanira kuporofita kuti Ninivha yaizoparadzwa
Nokuda kwezvakaipa zvavo.
Asi vanhu vakakumbira ruregerero ndokutendeukira kuna Mwari neku nyengetera
ivo vakaponeswa kubva pakuparadzwa kwakanga kwasungwa na Mwari.
Tinokudai, Profeti.
Ndinokutendai nekubatsira kuponesa America.
Shoko renyu rakatipinza mumunyengetero wakadzika, kutsanya nekuchemera kune America.
Mwari akanzwa uye akatiponesa. Ndatenda.
MuPorofita T.B. Joshua, hamuna kutadza; yaive iri nyevero yakasimba.
Zvichida zvakafanana naJona uyo aifanira kuporofita kuti Ninivha yaizoparadzwa
Nokuda kwezvakaipa zvavo.
Asi vanhu vakakumbira ruregerero ndokutendeukira kuna Mwari neku nyengetera
ivo vakaponeswa kubva pakuparadzwa kwakanga kwasungwa na Mwari.
Va Kristu, kwete mu U.S. chete asi munyika dzose, vakanyengetera.
Mushure mekunzwa kuporofita kwenyu, takachema, takatsanya uye takanyengetera kubva musi we Svondo -
Kusvika 5am yemusi we Chitatu mangwanani, kuvimbisa kuti Trump akunde.
Mu Porofita, Mwari akanzwa minyengetero yedu.
Takachema kuna Mwari kuti atinzwire tsitsi uye nyasha ku America.
Tinoda kutungamirira Kwake, kwete simba. Takatsanya uye tikanyengetera ...
Zvakanaka, zvakanaka.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Iyi ingori imwe chete kubva kuzviuru.
Zvino, munoziva kuti ndakaverenga chinhu ichi kaviri.
Yokutanga yandakaverenga, ini handina kuda kutaura.
Ndakati munhu wacho achakunda nepaburi retsono.
Asi kutya kwandinako, kwandakareva, ndiko kuti chikepe chicha zunguzwa.
Uye ndakati pachava nematambudziko - makuru.
Ku "kuzunguzwa kwe chikepe" zvinoreva kuti pachava nematambudziko.
Tarisai - ini ndiri muranda chete.
Kuti tichaona izvo Mwari akanyora pane imwe nzvimbo -
Kunyange dzimwe nguva, apo Mwari asiripo, zvimwe Mwari haapo,
Iwe unoziva apo atenzi vako vakanyora chimwe chinhu papepa,
Uye haapo, zvichida ari pane imwe nzvimbo,
Isu varanda dzimwe nguva tinomhanya- "O!"
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Uye munhu akazvinyora haasi munhuwo zvake - iye ndi Dr, PhD - dhokota wezvedzidzo, Purofesa uye Mufundisi.
Ndi purofesa
Umwe we vatungamiri
Ivo vakati izvo zvandakaona zvaiva zvechokwadi asi vakanga vasina chokwadi nazvo.
Asi vanoziva zvandakaita kare kangu - nyaya yezvandaita
Kuti kana munhu uyu ataura chimwe chinhu, zvakaita saizvozvo oo oo! A!
Zvakanaka, izvo zvatakanga tisina chokwadi nazvo, murume uyu ataura izvozvo oo!
Ngatiendei tife pamberi pa Mwari!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Vakati ivo vachanyora bhuku - bhuku rizere - voritumira kwandiri.
Ndakangoseka.
Iri ndiro simba re munamato kwauri.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kungova muranda.
Imhosva here kukuudza iwe zviri pamberi pako?
Haisi mhosva yekuudza iwe, "Tarira, ndiri kukuona apo".
Haisi mhosva; Inguva yokutaura, "Eyi!"
nekupa mwoyo wako ...
Haisi mhosva.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndinoyeuka imwe nguva - kwave ne makore masere apfuura.
Ndakati kune ndege inenge ichangosimuka.
Ndinofunga mutungamiriri wezvendege ipapo - murume anonamata Mwari -
Zvirokwazvo, ndakanga ndisati ndapedza svondo apo iye akafona.
Akati, "Munhu wa Mwari, kupi?" Inzvimbo ino here? "Hapana ndege ichasimuka kusvikira mangwana".
Ndaifanira kubvisa maikorofoni nokuti vaiti mumwe munhu aive pa foni.
Ndakati, "Kwaziwai, changamire".
Iye akati, "Mugwagwa uyu?
Kwete kwete kwete - kunze kwekuti ndege iri kuuya. Hapana ndege icha ...
Nde iri kuuya here kana kuti iri kuenda? "
Ini ndakati, "Iyo ichaenda".
Akati, "Kubvira nhasi kusvikira mangwana masikati, hakuna ndege ichaenda".
Uye zvechokwadi - ndizvo zvakaitika saizvozvo uye hakuna munhu akamboziva.
Saka, kune vamwe vanhu vane izvi ...
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ngatitendei kune simba rekunamata.